Jérémy ORIEZ

Programme envisagé en amont de la session

Jemery devait préparer sa soutenance concernant le 2D devkit.


Remarques intro de session

très a l'aise a l'oral
très bon powerpoint
posssède des bases en programmation
possède des bases sur le logiciel Unity


Réalisation

Bon storytelling de son jeu.
Jeu entièrement fonctionnel : déplacement, collision, destructions
affichage des dialogues, bonne gestion des hits box
Le fonctionnement du systeme de vie, de respawn et de mort du personne est complètement fonctionnel.

Répartition cohérente des enemis sur les différents niveaux,
Bonne justification du gameDesign et d'utilisation des sprites présent dans le 2D devkit.(utilisation des lights, et des 3 niveaux de details des tilemaps)
utilisation des multis Volume Global pour le rendu camera 

Modification des dialogues Canvas pour répondre à ses besoins
Intégration d'un systeme de sauvegarde avec un systeme d'index et de liste pour sauvegarder l'état des enemis, des objets et des checkpoints.
Enregistrement et modification du fichier de sauvegarde via un fichier JSON.



A faire pour la prochaine session

Jérémy doit maintenant travailler le C# via le projet numéro 2. Cependant au niveau 
de ses connaissances préalable je pense que Jérémy avancera rapidement dans le développement
du jeu du pendu.


Remarques sur les objectifs

Jéméry maitrise totalement la navigation dans le logiciel Unity grâce à son avance sur le sujet suite à sa première formation.
Il connait également très bien le langage de Unity et son champs lexical, les composants, Gameobject, Sprite etc... n'ont aucun secret pour lui.
Jérémy dans son projets à développé 6 scènes ainsi qu'un systeme de sauvegarde afin d'éprouver ses connaissances.
Concernant le Level Design, Jérémy a bien pensé son jeu avec des niveaux de progressions cohérents, avec une augmentation au fur et à mesure
des interactions et des enemis.

ajout d'une évolution du personnage au niveau Level

Remarques formateur